To przez to, że jestem dziwna...
Poczekaj chwilę, Lain.
Wcale nie jesteś dziwna.
Jeśli jest się dzieckiem z bujną wyobraźnią, to rzeczy pokroju zobaczenia pary ludzkich oczu wśród wzorów na drewnianym suficie nie jest niczym dziwnym.
Ale to nie tak.
Nie lubisz się różnić od innych?
Nie jestem pewna.
Okej.
Lain to Lain dlatego, że jest inna.
Masz bardzo bujną wyobraźnie i jest to dobra rzecz.
Więc nie mów, że jesteś dziwna.
Wcale nie myślę, że tak jest.
Ale... ten test...
Przepraszam, ale... Hm, przejmujesz się, prawda?
Chcę zadbać o to żebyś się nie martwiła.
Ale żeby ci pomóc, muszę cię lepiej poznać.
Nie chcę żebyś robiła coś, czego nie lubisz.
Zrobię wszystko, co mogę, by pomóc ci z twoimi problemami. Jesteś jedyną osobą, która potrafi zrozumieć siebie, prawda?
Nikt nie potrafi zrozumieć Lain oprócz Lain, czyż nie?
Tylko ty możesz rozwiązać swoje problemy.
Żebym mogła ci pomóc, musimy współpracować.
Co powinnam zrobić?
W tym momencie nie musisz nic robić.
Jesteśmy przyjaciółkami, więc jeśli dalej będziemy ze sobą rozmawiać, to zacznę się dowiadywać o tobie coraz więcej.
Czasami powiem "Powinnaś spróbować zrobić tę rzecz" i jeśli pomyślisz "To brzmi fajnie, spróbuję", to spróbujemy...
Dlatego teraz bardzo bym chciała, żebyś powiedziała mi o sobie wszystko.
Nikomu pani nie powie?
Nie, to będzie nasza tajemnica.
Nawet moim przyjaciołom, albo mojej mamie?
Obiecuję. Przysięgam na tysiąc igieł!
Tysiąc igieł?
Dzieci w twoim wieku tak nie mówią?
Kiedy byłam dzieckiem, kiedykolwiek coś się obiecywało, mówiliśmy "Jeśli złamię tę obietnicę, to połknę tysiąc igieł."
Czy to by nie bolało?
Bardzo!... Okej...! Jak myślisz, ile igieł jest teraz w moim brzuchu? Pani Iwakura? ...Byłam zmuszona połknąć je pięć razy.
...pięć tysięcy?
Zła odpowiedź! Po wczorajszym posiedzeniu w toalecie wszystkich się pozbyłam, zostało okrągłe zero!
To ohydne!...